اضغط تشغيل. تظهر الترجمات.
أكثر من 200 لغة. تطبيق واحد:  tryray.app
هيا
أمي
النجدة
حدث شيء في المنزل
فليأتي أحد
النجدة
حدث شيء في المنزل
كان أبي مدينًا للجميع
أنت ناكر للجميل
كسرت القواعد
‫ثلاث طعن ستة عين‬
لا يمكن أن تكون الجثة سليمة
أنا في المقعد أمامك
‫في البداية أعطاك العم العلامة
هو كسر القواعد
هذه المرة
لنرى من يجرؤ على قول ذلك
لا يمكنني قبول أعمال عائلتي
يجب أن ننتظر والدك
لا تتحدث هراء
إنه أبي
‫شكراً يا سيدي
لا يزال بعيدًا عن القارب
‫هناك قواعد
الطريق المائي والطريق الجفاف
‫هناك الكثير من المشاكل
‫كم ثمن تلك الأشياء عند الحصول على القارب
2 دولار
أخشى أنك لم تستيقظ
20% من البضائع
ماذا قلت؟
30%
تكلم بشكل جيد
50%
تكلم بهدوء
انتم تنظرون أليس كذلك
هيا
لقد أخبرتك
إن ركضت في هذا الخط
الآن عرفت
أيها البطل، أسرعوا
أعشاب لي
لقد قمت بعمل كبير
أخشى أنه يجب زيادة
أضاعف
أخي أخي
يمكن أن تتنافس الأشياء
لكن لا يمكن أن نسرقها
فهمت فهمت
عندما دخلت بوابة المعبد
أخشى أنه غير صحيح
كيف أعمى؟
لم أعمى فحسب
‫أخشى أنني أكبر منك
أخي بنغ يي نان
‫وصلت إلى أرضك لأول مرة
أرجو منك أن تعطيني الطريق
ما العمل الذي تنوي القيام به
‫طالما هناك مشكلة‬
اذهبوا جميعا
‫هذه الأيام تجارة قليلة‬
شكرا
أخي
انظر إلى هذه الطبقة
لا بأس به
ممكن
يمكن أن تعيش سنة سمينة
أخي
ما رأيك أن نذهب إلى مسقط رأسي
من الجيد إصلاح المنزل
ألا تشعر بالراحة في ارتداء القماش في المدينة
الخنزير الجبلي لا يأكل شي رو
يمكنك أكله
أنا لست خنزير
أنا
نعم
مطرقة
هل يمكنك السماح لي بالهدوء ليوم واحد؟
مزعج جدا
أنتما حقا كلاكما
‫إذا لم تراه فتبحث‬
‫إذا رأيتها ستعضني مرة أخرى‬
قلت إنك كلب
تعال
تعال تعال
تفرقوا
هل يمكنك التوقف؟
هل يمكننا أن ننفصل عن المال الآن؟
بما أننا نريد أن نتعاون
فلا تتشاجر كل يوم
تذكر
الحياة كلها
لكسب المال
الشاي عند البئر
لا أستطيع تقديم الغرباء
إذا دخلت مدينة مو يانغ
نحن عائلة واحدة
لقد عملنا لسنوات عديدة
هذه المرة الأولى التي قابلت فيها الأخوات
سررت بلقائك
لي وو
ما اسمك؟
تشوانغ يو
ما مينغ
هذا هو أخي الكبير
هل اسمنا لا قيمة لهذه الدرجة؟
نحن إخوة
جبل ذهبي؟ أي جبل مشهور؟
‫ديانج ديانج  أي ديوان
36 كرسي ذهبي
ما الهدايا التي تتحدث عنها؟
72 لوحة التنين الحقيقي
أي صف ترقين؟
‫تظاهر بأنك من الطائفة‬
أنت شجاع
لا أريد التظاهر
هناك عمل بالفعل
أطلب منكم
لا أجرؤ على طلب الكلمات
إنه المالك
تكلم
ما العمل
قتل شخص
أمر بسيط
نعم
ماذا عن السعر؟
تكلم
كم لديك؟
كم تريد
كم تريد؟
سأدفع الكثير
كم
ليس هذا هو التفاوض
‫قصد الأخ الأكبر هو توضيح الأمر أولا‬
لتجنب المشاكل في الخلف
حسنا
سأدفع سبائك ذهبية
سأعطيها بعد الانتهاء
توقف
‫الآن من تشنغدو إلى هوا يانغ
‫لقد تجاوزت المحافظة الآن‬
‫هل يمكن استخدامها كوديعة‬
يا أختي
هل فقدت عقلك عندما كنت صغيرة؟
إذا أخذت المال ولم أعمل
ماذا ستفعل بي
أجب
اذهب إلى بلدة فانغ جينج للبحث عني
إذا لم ترد
سأعتبر أن قطاع الطرق سرقني
ماذا تقول؟
ماذا أقول؟
هذا يعتمد على ما تفعلونه
‫شخصية رائعة‬
هذا الطريق جديد حقًا
إلى أين تذهب
ألم تأخذ جميع الأموال؟
هل تشعر بعدم الراحة؟
لا لا
ماذا أطلب منك أن تفعل عادة
وترفضني
الآن عندما أرى الفتاة
أنت متحمس جدا
أخي
لدي شيء لم أخبرك به
أمي في حلمي بالأمس
طلبت مني أن أتزوج من امرأة
أخي
هل لاحظت ذلك؟
هذا المكان هادئ
مريح جدا
أخشى أنك قد فكرت في اسم الطفل
ماذا تقول؟
أنا هنا من أجل العمل
‫تجارة
أخشى أن لا أستطيع الحصول على سبائك الذهب في هذا المكان
بما أنك هنا
أعرف
إذا لم تذهب لترى
لن تستسلم أبدا
هذا المنزل جيد جدا
هل أنت مجنون؟
هذا ليس من شأني
دمية أسود
ماذا تفعل؟
لا تذهب مع قطاع الطرق
اخرج واعتذر
أمي اركضي بسرعة
أمي
سأعد إلى ثلاثة
جيد
هذه المرة التقطت واحدة جاهزة
أليسوا قطاع طرق؟
أنا
انتهيت اليوم
وأنت أيضا
ليس أمراً محرجًا
تزوجت، قل لي
إذا تزوجت أم لا
لا أتزوج ولا أحترمك
إنه قبيح جداً
أيها الولد الصغير
اطلب من والدك الخروج
لأرى كم هو جميل
كل واحد أجمل منك
لا تفكر كثيرا
ما رأيك؟
والديه يركضون الشاي
قتل من قبل قطاع الطرق
لقد كبر هنا
في المدينة
ينادي الرجال بابا
تنادي النساء أمي
طفل
لا تكوني شقية في المستقبل
من السهل إثارة المشاكل
لقد أخطأت
لا يوجد
ماذا؟
سأقتلك
ماذا تفعل؟
هل تعتقد أنني ميت؟
لم تخبريني حتى بهذا الأمر
ما الذي تفكر فيه؟
لا داعي لدفع المال بعد الزواج
الجميع سعداء
أمر جيد
لا يمكنك الزواج من قطاع الطرق
نسيت لماذا أصبحت أرملة
الأرملة في الوقت المناسب
الماء الذي سكبته
لا تخاف من رش الماء مرة أخرى
أنت
نادرا ما تكون مطيعا
‫سنقيم الحفل في قاعة الأسلاف ليلة الغد
‫بعد التحية ستكون هنا آمنة
لقد قتلتم قبل الشقة
‫أنا بريء
أنت متغطرس قليلا
تخطط بحياتك
لا أستطيع دفع المال
لذلك السبائك الذهبية
كلها هراء
لا يتعلق بالمال
يجب أن نفكر
هل هناك طريقة أخرى
ما الخطب؟
ألا أتزوج منها؟
لم أقصد ذلك
أنا لا أعرفك
لا تقلق
لن أتزوجه
هل سمعت؟
أحمق
هل هذا كل ما تقوله أمامي؟
اذهب للتبول بنفسك
انظر إلى نفسك
حسنًا، سأذهب
سأذهب أيضا
‫أرى الناس يمسحون مؤخرتهم‬
مؤلم
أحسنت يا أختي
لقد حاولت إغواء هذا الأحمق
لا يهتم
إنه من شأنه
حسناً
إذا كان لدي طريقة
لحمايتك
لن تجلب الكارثة إلى هنا
تزوجي أخي
أنت حقاً مهتم
أنا أفعل هذا من أجل الإخوة
من أجل حماية الناس في البلدة
أكثر لطفا منك
هؤلاء الناس
أنا أفضل منك
دعني أخبرك
حتى لو كان يومًا آمنًا حقًا
لن يتذكر أحد الفضل لك
لا حاجة للآخرين
هناك بعض الأشياء
يعتمد على ما تريد فعله
أتذكر أن هناك بوذا في جبل لينج يون
كان يجب أن ينهض ويعطيك المقعد
‫على أي حال إذا لم ينجح فلن أدين لأحد‬
إذا نجحنا يمكننا أن ننفخ مدى الحياة
اتفقنا أولا
سأذهب لأرى
إذا نجحت
إذا لم تنجح
لن أعيد النقود
شكرا
أنتما أكبر قاعة لدينا هنا
في المستقبل
فهمت
المدير سو يشهد لي
من الآن فصاعدًا
في مدخل جبل لونغينغ
ليس لي
بل إلى الجنرال شيه
نعم نعم
‫يجلس المعلم على الطاولة اليوم
‫غير مناسب للقواعد
حفل زفاف السيد الصغير
هناك الكثير من الأصدقاء
لا يمكن للسيد أن يغادر
اليوم
قبلة
فهمت
الجميع يقبلون
صعد الجبل لشرب النبيذ الزفاف
أنا أرتدي الجلد
لا أشرب معك
فهمت فهمت
لكن السيد قال
يجب ألا نخسر الآداب
يجب أن أدعو
أحضر الماء
غيري الشاي
هذه الفتاة
تبدو جميلة
صب لي شاي مخلص
ليس لديك الحق
هذا ما يريده العم
أنا مجرد موظف
إذا كنت تريد جمع هذه العشبة
اذهب إلى الجبل
اليوم نحن في الجبل
واحد يصعد إلى الشاطئ
واحدة تضحية السماء
‫لماذا لا تناقش معنا في هذا الأمر
‫الجد الخامس
‫احفظوا الختم
‫أنا وو يان بينغ
‫سأعاملك كالثور والحصان طوال حياتي
ممكن؟
حسابك
ليس هذا الحساب
حسناً
رسالة
قبل دخول المعبد في المرة القادمة
يجب أن نعرف أي بوذا في الداخل
ما علينا حفظه
هو ختم القائد ليو
هل تريد أن تعيش أم ميت
الحياة
اخرج للاسترخاء
ضدنا
ليس ممتعا
بالنظر إلى وضعنا الحالي
هل نحتاج إلى هذا الجلد
هذا نادر
منطقة بحيرة ليانغ قوانغ
يزيد الجنود الآن
القائد ليو هو أكبر شجرة هنا
يجب أن تقف في الصف مبكرا
اغتنم هذه الفرصة
اجمع جبل تهانينا
هذا هو عالمنا
ارتدي الجلد بشكل جيد
لن أكون إمبراطور أرضي
حقًا؟
ابنة عائلة تشوانغ
تزوجت في وقت سابق
على الرغم من أنه بريء
لكن الأدب قد انتهت
لا يجب دخول العائلة
اليوم
من أجل الخير
وطلب الزواج من الطرف الآخر
لذلك استثناء
‫وتم توضيح السلام من قبل أفراد العائلة
‫وراءهم أحفاد الأجيال
تعال
أنا قادم
سيدة تشو
أبي
اذهب بسرعة
‫أخشى ألا تندم على هذا الأمر
‫الجد الخامس
‫الفتاة ليست عاقلة
ليست محظوظة
لا تستحق سيدك
لقد أخذت الهدية
جاء الضيوف في الجبل
نحن نحترم الوجه أيضا
سأعيد الهدية
سأعيد
سأعيده
هل هذا أمر المال
أين هو؟
لا أعرف
أنا حقا لا أعرف
هو لا يعرف
أخي
تعال
هل صنعت هذا؟
فكر مرة أخرى
أنت ماهر جدا
دمية أسود
لا يمكنك الخروج يا آنسة
‫آنستي
‫السيد الخامس أتوسل إليك
‫أرجوك اتركنا
دمية أسود
‫لماذا عدت
‫السيد الخامس أتوسل إليك
‫دمية أسود
سيدتي الصغيرة
تفضل
‫أمر مكافأة السن‬
وعدك
سنكون عائلة
اتركني
يا فتاة
أبي
فكر
إنه عيد السلام قريبًا
تذكري أن تحضري حفلة الزفاف غدا
يا صهر
فليأتي أحد
النجدة حدث شيء في المنزل
!النجدة
النجدة
حدث شيء في المنزل
كان أبي مدينًا للجميع
أنت ناكر للجميل
كلكم ليسوا بشر
لن تموت بشكل جيد
سأقول لك هنا
حتى لو كان يومًا آمنًا حقًا
لن يتذكر أحد الفضل لك
‫على أي حال إذا لم تنجح فلن أدين لأحد
إذا نجحنا يمكننا أن ننفخ مدى الحياة
ماذا تفعل؟
تقريبا
كدت أصبت بي
تعوض أحلامي
سأعوض عن البيض
أخي
سأنام معك في المستقبل
أضرب الناس أكثر ألمًا
حان وقت النهوض
انظر
هذا المكان لا بأس به
أعتقد أنك قررت
أن تتزوجي
كيف يمكن ذلك
سأذهب أينما ذهب أخي
حسنًا
‫اصطحبت زوجتي إلى عالم الكونغ فو
لا أحد يعرف
أليس كذلك يا أخي
كل ببطء
لا أحد يسرقك
‫بعد أن شبعت سيكون لدينا القوة للقتال‬
كل يوم
هناك بعض الأشياء
لا تتشاجر
هل لديك طريقة
ما الحل
‫جاء الجنود والجنود ويوقفون الماء‬
‫سده
‫هذه المرة تسللت إلى المستودع السري
من دون سبب
الزيز الذهبي تخلص من قشره
فهمت
ليس بالضرورة
إذاً أخبريه
‫ببساطة هو التسلل في الداخل‬
وتتظاهر بأنها من جبل آخر
دعهم يستخدمون وقتهم
يبدو سهلاً
مريح
صعود الجبل لمحاربة قطاع الطرق
لا يوجد سبائك الذهب
لقد التقطت امرأة
تناديني زوجة أخي
مطرقة
أنا
لقد بدأت في الصباح الباكر
لقد شبعت
‫العمل‬
منذ بداية السماء
‫الإخوة في سلام دائمًا‬
عندما تجمع الرياح والسحاب
ولاء ومخلص
تنشر روح التنين إلى البحيرة والبحر
‫هناك الكثير من الفرع في كل مكان‬
لقد انخفض من آلاف السنين
كل هذا بسبب احترام الأخلاق
‫اندهار الزملاء
في السلام والعدالة
الطاولة الثانية في القاعة
الطاولة رقم 1 للأخوة
الطاولة الرابعة للأخوة في قاعة بايهو
ماذا؟
دعني أجلس في الخارج
المناظر جميلة
أنا أمك
لماذا تضربني
الضيوف الذين لا يفهمون القواعد
ليس ضيفا
وصل سيدي
لا يوجد شيء محظور
ولكن إذا أردت أن تأكل على الطاولة
يجب أن نتحدث عن الكبار والصغار
من بعيد
من لا يريد الدخول
هذا صحيح
لكن القواعد لا يمكن أن تكون فوضوية
إذا كنت تريد الجلوس في منصب
لتغيير قدرتك
ما هذا؟
لا صوت
لقد مررت بيدي
ثمانية معايير
سأحسب
ادخل
يبدو أنه يجلس
تناول الكثير من اللحم
وزع السطح الذهب والفضة
ممتع
أنا أيضًا
أنا معك
أنا أيضاً
هل تريد أن تلعب؟
ساقي سوف تنكسر
هل تريد الموت؟
خطأ خطأ
شكرا
أخي
لقد أخذه ذلك الرجل
طاردوه
أخرجه إذا كنت لا تريد الموت
‫هناك واحد يمكن أن يترك‬
كم تريد أن تدفع
المال
ملاقط النار
هل يؤلمك؟
اذهب وألقي نظرة
حسنا
من هنا
تعال
هل مات؟
لم أمت حتى لو مت
لا فائدة من ذلك
أقول لك
أنا أفضل منك في الأوقات الحاسمة
أنت جيد
سأساعده
أنا
هل تحتاج إلى مساعدتك؟
تعال وساعدني
"لي لاو وو"
إن تجرأت على ضربي مرة أخرى باستخدام القوس
أحرقه
هل تريد ذلك حقًا؟
أنا أيضًا
يمكن أن تتنافس الأشياء
لكن لا يمكن أن نسرقها
اترك اسمك
سأقدم لك ثلاث نقاط في المستقبل عندما نلتقي
أخبرني باسمي
أخفتك
أخي
هل هذا مبالغ فيه؟
أليس من الجيد استقبال الزوجة
ليس فقط مشهد
قد يكون عرضًا كبيرًا
أين بطاقتكم؟
سيدي
نحن الثلاثة
بدون اسم
ليس مؤهلاً لاستلام الدعوة
أرسل رسالة
من أين أتيت
‫حتى الطريق الجفاف
الطريق المائي أيضا
ما الرياح التي تهب؟
الرياح الشرقية والغرب والغرب
لا يمكن مقارنته بقوة العم
لنشرب النبيذ الزفاف
لقد قمت بعمل كبير
مهما كانت الكنوز الذهبية والفضة
من أجل وضع الطريق للدخول
إخواني
الرمال في الوعاء ثلاث دقائق سبعة دقائق
رأسك معلق على حزام البنطال
من لا يرغب في الحصول على العلم
أعرف سمعته منذ وقت طويل
لذلك جئت لزيارة الرصيف
رش الماء النقي لتغيير الشاي
بعد أن شربته فهو عائلة
اليوم التقيت بواجه هونغ تسو
ونشرف معاً
شكرًا يا سيدي
أخي يدخل مو يانغ
عائلة هونغ محظوظة
الجميع هنا
أدخل
حان الوقت الحظ
هدية السيد الصغير
ابدأ
سيدتي الصغيرة
تحية للزفاف
‫شرق شرق شرق شرق شرق شرق‬
يجب أن يكون هذا المنزل محظوظًا
اجلس من الجانبين أربعة بوذا
يصطف "با جين قانغ" من جميع الاتجاهات
اليوم تحت وصف الأسلاف
‫قطع الشياطين وحول إلى الخير
الوقت المناسب
تهانينا
رجل موهوب وجميلة
مصمم trời
وسيط الزواج في السماء
مصير ذهبي
أولًا، احترام بوذا
ثانيًا، نعمة تربية الوالدين
‫ثلاثة التحية للزوجين إلى الأبد
إلى غرفة الزفاف
أعتقد
الجو غير صحيح
غير صحيح
مستحيل
هذا البرنامج هو معايير
السيد الصغير
السيد الصغير تشيانغو
أشعر بذلك
من المؤسف دفنه هكذا
لم ألمس فتاة منذ أن كبرت
ماذا عنك؟
لقد تعبت من اللعب
حقا
ما هو شعورك؟
سمعت أن رائحته شهية
تعال
لمس يدي زوجتي
سيتم قطعها
سيدي الصغير
هذا ليس من شأني
نعم
حاضر
أمرنا السيد أن ندفن أحياء
سنفحص إذا كان هناك أنف أم لا
‫هل هناك أنف‬
نعم
سيدي الصغير، هل لديك أي أوامر آخر؟
ضع بعض الطعام
بسرعة
أين النبيذ؟
لا
ابحث
حسنا
على هذا المقعد
تدور لي مرتين
ببطء
تعالوا أيديكم
لنشرب
لنشرب نخب السيد
لا تقلق
من الآن فصاعدًا، اتبعني هو الاستمتاع
استمتع
أخي ما بك
لا شيء
هيا لنشرب
من الجيد أنك تخاف
أخشى أن النساء من أسلافهم
لا
لقد تعرضت للتنمر من امرأة
لا تجرؤ على قول أي شيء
سيدي
نحن نرى فنون الدفاع عن النفس
فنون القتال
أنا أيضًا ماهر في الفنون القتالية
سيدي
آسف
سيدي لا يمكن
سأدعك
سيدي أنا لا تغضب
أنا لا أفهم القواعد
لا تهرب
أنا مخطئ
أنا جديد
أنا لا أفهم القواعد
أنا مخطئ أريد فقط أن أشجعكم
لا أجرؤ
سيدي
امنحني فرصة من فضلك
لديك بعض المهارة
يبدو أنه لم يلعب ليومين أو يومين
تناولت الطعام الإمبراطوري
سوء فهم
‫لم أجد الطعام في وقت سابق
نقل البضائع في الميناء
حبل
أعطه
شكراً يا سيدي
من الآن فصاعدًا
‫في المستقبل‬
‫يا أخي‬
‫لن أرتدي الحزام‬
ماذا تنتظر؟
اجلس واشرب الخمر
لنشرب
اشرب
سان يه
طالما أنك تحل ابني
سأعطي والدي تفسيرا
إذا ولدت في المستقبل
يمكنني أخذ اثنين من لقبك
مفهوم؟
استيقظت استيقظت
انتهى أمرنا
استيقظ
لا يمكن الصراخ
إنه أنا
لقد أخفتني من البول
لماذا طلبت منا البقاء في الليل؟
أنت لا تفهم
ليس من السهل أن يموت السيد الصغير الصغير
نحن الاثنان ننتظر الليلة
إذا تحدثنا في المستقبل
يجب أن يحترمنا الجميع
كيف نتحدث
كيف تتحدث
سان يه
السيد سان
شكرا لك
سأدعوكم لشرب الخمر
تم تقسيم المال ماذا عني؟
سان يه كيف أجرؤ على اتخاذ القرار
هل جننت؟
جئت إلى هنا
كنت أفكر إذا حدث شيء
في طريق العالم السفلي الأصفر
شكرا
لا داعي
أليس من الجيد أن يكون هناك شخص يقدم الشاي والماء في الطريق
‫في هذا الوقت لا تزالين تختارين
لم أكرهك
أنا آسف
زوجك
ماذا حدث؟
في يوم صنع النبيذ
جاء قطاع الطرق
قالوا أنهم لم يستلموا الدعوة
نحن نستخف بهم
إنه مدرس
يحب أن يتحدث بالمنطق
‫ثم تم سحبه إلى الخارج وقتله‬
ماذا تغني
لا أفهم
حصلت عليها من معلم في المدينة
في هذا العام
لا يزال هناك شخص يدرس
أريد أن أدرس
لكن لا أحد يعلمني
‫الاعتماد على الدراسة
أخشى أنه لا يستطيع الجلوس بثبات
أنت ماهر جدا
لماذا لا تمزق العلم بنفسك
تريد أن تكون صغيرة
لدي اثنان فقط
لا يمكن سحب العلم
إذًا
أضفني واحدة أخرى
إذًا، أنتِ أيضًا طالبة
أنا أعرفه في الكلّية
.أعرف فقط اسمي
يكفي
كثير من الناس لا يمكنهم حتى ترك اسمهم
يبدو أننا سنبقى معا
سأغني لك أغنية صغيرة
‫طريق تيان كان في الربيع‬
دجاج زلق
لقد ركزت على رؤية أختي
إذا كان لديك أمر آخر
يمكنك أن تحلم إلى السيد
أخشى أن نقل الكلمات الخاطئة
ليس من السهل أن أكون فتاة
‫يمكنني أن أكون داعمًا لتناول الطعام‬
أينما تذهب
سان يه
أعرف القواعد
لا يمكن أن تكون مسؤولاً فوضوية
لقد دخلوا الجبل كقطاع الطرق
لا داعي للقواعد
ليس من الضروري أن تكون لصًا في الجبل
ماذا تفعل؟
أين قائمة العصابة؟
إنه معي.
لا يوجد عداوة بيننا
من الأفضل ألا نتشاجر
هل يمكنك أن تتردد قليلا
إذا تأخرت دقيقتين
سأموت
لقد وعدت الآخرين بشكل رئيسي
فقط أنت
هل يمكنني أن آتي أم لا؟
استمر في التباهي
هل تصدقين أنني سأحبسك
أنا بارد أيضا
اغرب عن وجهي
‫إذا عرف العم أنني انتهيت‬
خذ المفتاح
يمكنني أن أشكرك
هذه الهدية الثمينة
لا يمكنني أخذها
ملابسي الجديدة
هل انتهيت؟
هذه المرة الأولى التي رأيتكم فيها
أراهن حقا
يبدو أن الحظ جيد
ليس فقط ممكن
لقد التقطت الكنز تمامًا
عندما خرجت من الجيش
لم أرد التنمر على الناس
للقيام بأشياء كهذه
في الواقع الأخ الكبير
لا يخسر فمه
إنه شخص جيد
في الحرب
أنقذ حياتنا
إنه ماهر بالفعل
تجلس وتحدث فقط
لماذا لا تغلي الشاي
سيدتي
هذا خطأك
لا تصرخي
لقد نامت
النوم في التابوت
لقد انتهيت من الاستفادة مني
‫أنا ضد زوجي‬
أنا محظوظ
عنيد
ماذا حدث
تحرك قليلا
لتخفيف رائحة الكحول
لن أوصلك بعد النزول
لا يزال لدي أوبرا لم أنته
شكرا
ماذا حدث؟
أشعر أنك مخطئ منذ صعود الجبل
‫سأقول لكم قصة
‫يينان
تعال
عندما أكبر
سأصبح أعلى
الكارثة أكبر من عدم الرضي
إنها مسؤولية كبيرة
ماذا تعني؟
الآن السلام
حان وقت إخفاء العلم
اركض
اركض بسرعة
!النجدة
النجدة
حدث شيء في المنزل
أبي مدين للجميع
أنت ناكر للجميل
كلكم ليسوا بشر
لن تموت بشكل جيد
لقد تجولت في الخارج لسنوات عديدة
فقط أريد أن أجدهم
‫ارجع لبناء منزل‬
تزوجي
سأنتقم
من اليوم فصاعداً
اعتني بنفسك
أخي
ماذا قال عندما خرجنا معا
‫سنعيش ونموت معا‬
هذا في الأصل
هل فقدت عقلك؟
فقط أخبرني
لماذا يجب أن
على الفور
في هذه السنوات
أولئك الذين أذوا
على رأس عائلة بنغ
هل يمكنني مشاهدته؟
لا أهتم
يجب أن أهتم
أغلق فمك
أغلق عينيك
تظاهر أن والديك أمامك الآن
تحدثي معهم
لنرى ماذا يقولون
لم أنتقم
لا أشعر بالخجل لرؤيتهم
ماذا لو مت؟
‫ستنقطع الأبناء في المنزل
أنت ابن بار
ليس فقط طريقة كتابة الوالدين
نحن مجرد خدعة صغيرة
من الصعب أن نعيش
من المهم إنقاذ حياته
لقد أعطانا أبي وأمي حياتنا
كيف
هل يمكنك فقط التشاجر
تكلم
أخي
إذا كنت اليوم
سأنتقم لك
انتقام هراء
أنت لست ابني
لقد مشيت مرتين للتو
لم نجد السمك الأصفر
يجب أن تكون هذه كافية
أنا لا أنفق أموال الميت
لقد جمعت الكثير من الجبال
لم يمت ابنك عبثا
لقد انتهيت من العرض
إذا لم أحصل على الختم
هذا شأنك
مستحيل
ألا تستمع إلى نصيحتك؟
‫فقط أنظر بجانبي‬
لا
هل هذا ممكن؟
لا أريد أن أرى
أنا هنا للبحث عن المال
للاستمتاع في الجبل
أليس جيدًا؟
معا
أنا لست مهتماً
أنت أنا مهتم جدا
هيا
لقد اتفقنا على عدم القتال
لقد أقنعته
هل تراقبه حقا
ابحث عن القائمة
كيف تجرؤ على خداعي؟
من هو؟
ستعرفين بعد قليل
وجدته
هنا
كيف الحال
‫انفجر مؤخرتي
ابتعد
يجب أن أفعل ذلك بنفسي
أخي
لا يمكننا فعل أي شيء
استمع إلي
هل تعرف هذا؟
أنا ماهر
إنه أنت
دعني أخبرك
ما هذا؟
‫كل من يحمل العلم الخاص بي‬
‫جميعهم زملائي‬
الولاء هو الأساس
الولاء أولا
كل من ارتكب الجرائم
ستة عين
‫الجثة ليست سليمة‬
سأساعدك في جعل العلامة أكبر
هل تشكرني هكذا
والداي
اليوم
لقد انتقمت اليوم
أتمنى
يرقد إلى العالم السفلي
!يا إلهي
لقد قتلنا
انهضوا بسرعة
لقد قتلوا
انهض بسرعة
حدث شيء ما
لقد حدث شيء لي أيضاً
افسحوا الطريق
انتظر
تعال وانظر
اذهب هناك وانظر
كلب
مات واحد هنا
دعه يناديه ليومين آخرين
‫لا يمكن الاعتناء بمفتاح واحد
‫جهز بعض المواد الميلادية للسيد الثالث
اذهب لمرافقة السيد
في حياتي
والأغنياء الذين يبحثون عن المال معي
‫وقح جلدي
‫الأوبرا القذرة
وأفسد مشاكلكم
لا يمكنني تحمل ذلك
للعثور على سمعتي
مكافأة بالنجاح
أمر كبير للخروج من البلاط
الأرض ترتجف
بعد ثلاثة آلاف ميل من الجبال
‫يصنع الجسر في الماء
لقد تسببت في المشاكل
أنت
سأقول أولا
أنا أهتم فقط بزوجتي
على الأكثر
بالإضافة إلى ذلك الدمية السوداء
أخي
ألا تحتقر هؤلاء الناس أكثر؟
لا تهتمي بهم
إنهم يحتقرون هؤلاء الناس
فلا تتحول إلى هؤلاء الناس
أسلافك
ماذا تفعل؟
أطلق سراحه
لم يكن من السهل إنقاذه
تريدون إرسالها مرة أخرى
شؤون العائلة
لا علاقة للغرباء
أخي وزوجتي
لقد قلت إنه يتعلق
لقد اشتريت البخور
طلب التوقيع
هذا قرار الله
أين الله
قل لي وجها لوجه
اذهب بسرعة
ابتعدوا
إذا عرف اللصوص أنها هربت
أخشى أن يسبب المشاكل
أريد فقط أن آمن
لماذا هذا صعب
من يريد أن يبقى على قيد الحياة
لا يزال الوقت متأخرًا للذهاب الآن
أجدادنا هنا
أرسل الأرملة إلى المنزل بسرعة
!يا له من وغد
لن تموت بشكل جيد
خذوها إلى المحكمة
لا تريد المغادرة
اغتنم الوقت لتغيير ملابس الميلاد
غير صحيح
اذهب وانظر
ذهب السيد إلى الجبل بنفسه
ألا يخرج أحد لاستقباله؟
لقد تأخرت
انتظرت طويلا
اخرج واعترف بالخطأ
لا تزال هناك فرصة
أي فرصة؟
بالطبع هو الثروة والثروة
‫ما أريده هو الثروة والثروة
لا يمكنكم تحمل ذلك
إذاً انتظرني
دقيق جدا
أول من دخل
مكافأة عشرة دولارات فضية
لا تخافي
هل تحملين عصا الحريق
افعلها
طالما تتحرك
اقتلوهم
أين قنبلة الرعد؟
هل تريد أن تخيفني؟
لم أر أي شخص آخر
هل تقصد
أن ثلاثتهم أصبحوا هكذا
إنه موهوب
هل أنت بخير؟
لن تهرب حتى لو أعطيتني فرصة
يجب أن تبقى وانتظر الموت
لا تنتظر الموت
بل بانتظارك
حسنا
من هو؟
يبدو أنه طفل
وماذا في ذلك؟
اقتلوه بعد أن تكبر
سأتولى الأمر
ألا تفهم؟
سأقتل قطاع الطرق للانتقام لأمي
لم أمت بعد
أمي
فتشوا في الغرفة المجاورة
‫حقاً لديك بعض المهارات‬
ليس كثيرًا
سأقتلك يكفي
ابتعد
نادني بابا
اخرج
‫سأمنحك فرصة سعيدة‬
سأعطيك واحدة
أفعلها
يا إلهي يا إلهي
تعال واحضره
على الرحب والسعة
‫اذهب ليس بالضرورة أن يموت‬
لن أذهب سأموت على الفور
لأكون صريحاً إنه طلب المال
لا داعي لهذا الشكل
بالحديث عن المال
أخشى أن أسماك الصفراء يجب أن أعيدها لي
حسنا
اذهب إلى الجبل للحصول عليه
لنذهب
لنتحدث قليلا
كيف نتحدث
ضع المسدس
تحدث ببطء
عدي إلى ثلاثة
حسنًا
عد
أعد
ما رأيك
سأعد
واحد
اثنان
انظر
هذا ما يريده الله
اليوم أنا الله الخاص بك
لحماية زوجتك
سلامة
لا يحدث شيء
هل تسمعني؟
مؤلم
أنت حقاً تضررين
لم أتزوجك بعد
انهض
لا
لا أستطيع التحمل
آخر مرة نمت بجانبك
لا أريد أن أتذكر
انهضي
إذا استيقظت سأتزوجك
حقا
يجب أن تفي بوعدك
سأنهض
انهض
هل نسيت
عندما كنت صغيرة ناديتني عمي
هل عاملتك عائلة سيئة؟
نعم
لقد عملت مع والدك لسنوات عديدة
يريد أن ينتهي
ولم يقل شيئاً
ماذا يعاملني؟
فكر مرة أخرى
من أساعد في القتال؟
هل تقصد
أنا رجل
هل تستمر في أن تكون معلمًا؟
فهمت أخيرا
شكرا لك
لا يوجد
هل هناك شيء تريد أن تقوله لجلالته؟
نعم
تكلم
سأحضرها لك
ليس لديك الحق
يمكنك إصلاح المنزل هذه المرة
سأصلحها هنا
لن أذهب
هذا صحيح
من الآن فصاعدًا أن نتشاجر معه
أخي
تم إصلاح المنزل
عد لشرب الخمر
بالتأكيد
إنه حقاً مشوش
لا بد من خداعك
ماذا تخدع؟
لقد قلت
طالما يقف
سأتزوجه
أخفض صوتك
إذا سمع ثم تسلق
لقد أخفتني
من الأفضل أن تحضر البخور في اليوم الخامس عشر
بالتأكيد
شكرا
إلى أين أنت ذاهب؟
لا أعرف
ماذا تفعل؟
ستعرف عندما تصل
Mr-Tea سحب
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-